# Итоговая работа по результатам основного блока.
### Алгоритм реализован на трёх языках (Java,Python, C#), плюс приложена блок-схема. 
## Алгоритм работы программы

- ### Шаг 1: Ввод данных пользователем

 **Описание:** Пользователь вводит элементы массива строк через пробел. Например, "Hello 2 world :-)".

 **Python:** arr = input("Введите элементы массива через пробел: ").split()
 
 **Java:** String[] arr = scanner.nextLine().split(" ");

 **C#:**   Console.WriteLine("Введите элементы массива через пробел:");
        string[] arr = Console.ReadLine().Split(' ');
 
- ### Шаг 2: Итерация по массиву

 **Описание:** Программа проходит по каждому элементу массива, проверяя его длину.
 
 **Python:** for s in arr: if len(s) <= 3: filtered_arr.append(s)
 
 **Java:** for (String s : arr) { if (s.length() <= 3) { filteredArr[index++] = s; } };

 **C#:** foreach (var item in arr) {
            if (item.Length <= 3) {...}
            
            
 
- ### Шаг 3: Фильтрация элементов

 **Описание:** Если длина элемента меньше или равна 3, этот элемент добавляется в новый массив.
 
 **Python:**  filtered_arr = [s for s in arr if len(s) <= 3]
 
 **Java:** String[] filteredArr = new String[arr.length]; int index = 0; for (String s : arr) { if (s.length() <= 3) { filteredArr[index++] = s; } }

 **C#:**:  if (item.Length <= 3) {
                result.Add(item);
            }
 
- ### Шаг 4: Вывод результата

 **Описание:** После обработки всех элементов массива, программа выводит на экран элементы нового массива.
 
 **Python:** print(filtered_arr)

 **Java:** for (String s : filteredArr) { if (s!= null) { System.out.print(s + " "); } }

 **C#:** foreach (var str in filteredArr) {
            Console.Write($"{str} ");
        }
 
 ### Заключение

Алгоритм успешно выполняет задачу фильтрации строк по их длине, создавая новый массив, который содержит только те строки исходного массива, длина которых меньше или равна 3 символам. Этот процесс демонстрирует применение основ программирования, таких как ввод данных, итерация по массиву, условное выполнение и вывод результата.
